Melhorias Importantes:

5. Máscaras de Input
CPF formatado (000.000.000-00)
CEP formatado (00000-000)
Telefone (se adicionar)

6. Visualização de Foto de Entrega
Mostrar foto de comprovação no modal de visualização da encomenda

7. Validação de CEP
Integração com API ViaCEP para autocompletar endereço

8. Filtros Avançados
Filtrar por status
Filtrar por entregador
Filtrar por período

Funcionalidades Extras (Nice to Have):
9. App do Entregador
Tela para entregador marcar retirada
Tela para entregador marcar entrega
Upload de foto

10. Paginação
Nas listagens de encomendas, destinatários e entregadores

11. Breadcrumbs
Para melhor navegação

12. Tratamento de Erros Melhor
Toast notifications ao invés de alerts
Mensagens de erro mais amigáveis
Quer que eu implemente algum desses itens? Sugiro começarmos por:
Menu de Navegação (essencial para UX)
Proteção de Rotas (essencial para segurança)
Gerenciamento de Entregadores (completar o CRUD básico)

Login como Entregador:

CPF: 11111111111
Senha: entregador123

Login 00000000000
Senha: admin123